[音乐]
看看泰坦尼克号的故事，你不知道泰坦尼克号的故事是
将会在启发电影纪录片的时代持续存在，并且
展览，您可能会认为您知道有关该展览的所有知识
一艘巨大的沉没的船，被冰山送到水坑里，但你做了吗
知道它有两艘姊妹船，或者直到它发生的那一天发生的事件
如果您准备学习一些知识，那么首航实际上会密封船的命运。
关于泰坦尼克号乘客的惊人新事实，当然还有悲惨的结局
然后继续观看，别忘了单击该订阅按钮并响起
铃铛打开开机自检通知，以便
您不会错过我们的任何日常上传RMS Titanic由英国人建造
一家名为White Star Line的航运公司，他们致力于打造舒适，
可靠的船只，但他们发现自己与
位于北美的名为Cunard的公司
当时的毛里塔尼亚和路西塔尼亚号精致而豪华的船
毛里塔尼亚创造了连续22年的速度记录，而卢西塔尼亚（Lusitania）
因其豪华的内饰而闻名，White Star Line的作品被剪裁掉了
对于他们来说，如果他们想击败对手，那么为了粉碎
比赛白星线首席执行官约瑟夫·布鲁斯·伊斯梅（Joseph Bruce Ismay）
委托制造三艘巨大的战舰泰坦尼克号
巨大的工人群众开始建造泰坦尼克号
贝尔法斯特爱尔兰造船厂于1909年3月建造，并在三年内完成了建造
后来的泰坦尼克号号（RMS Titanic）在882英尺长，
这座17层高的建筑是当时最大的可移动人造物体
让人惊叹于它的创造，十万人参加了揭幕仪式
船是豪华的最高点，其内饰灵感来自丽兹酒店
在伦敦，它拥有所有设施，包括健身房，游泳池，土耳其浴室，理发店和
自己的报纸，按今天的游轮标准算是微不足道的，但请记住
对于1900年代最富有的乘客来说，这确实给人留下了深刻的印象
是约翰·雅各布·阿斯特（John Jacob Astor）的第四位，他的净资产约为20亿美元
按今天的标准美元和他的妻子来兜风
还有女实业家本杰明·古根海姆（Benjamin Guggenheim）的女继承人玛格丽特·莫莉（Margaret Molly）
布朗和梅西百货公司的共同所有者伊西多·施特劳斯（Isidor Straus）和他的妻子艾达（Ida）
考虑到最昂贵的旅行，他们可能为此旅行付出了几分钱
门票今天大约是97,000美元
乘客是三等舱，尽管大约有700人，他们付了
只需20美元，就能让这艘横跨大西洋的渡轮过大而美丽
在当时是创新的，但是可能会发生一些后勤上的不幸
已被阻止泰坦尼克号只携带20艘救生艇
可以容纳1178人，这意味着只有1/3的座位可用
今天船上的人有足够的救生艇供所有人使用
令人费解的是，但《泰坦尼克号》实际载运的船只比法律规定多了四艘
回来，也许如果有足够的景点供1500个以上的所有人使用
人们不会失去生命，所有这些人都会
如果船本身没有首先起航，那他就可以避免
实际上非常接近成为您在出发当天看到的情况
泰坦尼克号坠毁事故发生在两英尺内，撞到附近的一艘船上
停靠在那成千上万激动旁观者的眼前
他去看了《泰坦尼克号》登船前往纽约的处女航
1912年4月10日从南安普敦出发，机上载有2240名乘客和机组人员
爱德华·J·史密斯船长在整个旅程中都不会错过附近的船
被取消了，但实际上泰坦尼克号不该掉在水上
首先，专家们现在发现该船的船体已经
在施工过程中因大火而减弱，三
出发日期前几周，White Star Line完全了解
造成的损害，但他们决定将其扫过地毯
命运会让冰山撞到这个恰好变弱的地方，撕开一个大洞
在船上让水淹没并把她送到深处
在此之前，泰坦尼克号号曾在法国和爱尔兰成功停过两次
4月14日航行至纽约，乘务员收到了冰冻的报告
从其他船上看到的东西，但泰坦尼克号的道路很清晰，大海是
晚上11:30平静下来，look望声直指前方100英尺高的冰山，
立即警告船长，因为船以最快的速度行驶
机组人员只有37秒的时间来尝试避免撞上泰坦尼克号的引擎
扭转了方向，船被转了转，这样就不会撞到冰山了。
[音乐]它反而吃了冰块
撞击发生后，在船体侧面刺穿了300英尺的深水
机长发出了遇险信号，这些信号被喀尔巴阡号之一
库纳德（Cunard）运送喀尔巴阡（Carpathia）立即全速航行进行营救，
为了避免冰山本身，奥林匹克运动会正在前往纽约的路上
它收到了泰坦尼克号的遇险信号，立刻转过身来，也加快了速度
不幸地是要帮助沉没中的妹妹，它不得不旅行超过
500英里到达她的距离，计算得出这艘船将只在以下位置漂浮
一个半小时，船长和总工程师赶紧下令疏散
混乱接en而至，他们花了将近一个小时才降下第一艘救生艇，
仅有28人在船上，而65人最终有空
泰坦尼克号在那段时间实际上漂浮了近三个小时
妇女和儿童被装载到救生艇上时，家庭被分开了
首先是海洋法所规定的[音乐]
据目击者称，泰坦尼克号开始沉没伊西多·施特劳斯
告诉他的妻子乘坐救生艇，但她不会离开他身边的伊莎多拉（Isadora）
拒绝登上一口井，伊达号船上仍有妇女和儿童
给她的座位和外套给她的女仆，并决定和她的丈夫呆在一起。
白星号线的负责人约瑟夫·伊斯梅（Joseph Ismay）踏上了救生艇
降低了他将被社会永远回避的行为莫莉·布朗（Molly Brown）做了
变成救生艇，但本杰明·古根海姆（Benjamin Guggenheim）回到了自己的房间
正式装扮，准备迎接他的命运泰坦尼克号开始了
从前下沉，因为它继续下沉，将后背从水中抬起
一旦以这种角度将人扔入冰冻的28度水中，
船首被船尾浸没，或者后部无法承受压力，
终于于1912年4月15日凌晨2:20在救生艇上沉没了。
莫莉·布朗（Molly Brown）试图提振同胞的精神，并恳求
船员回去寻找更多的幸存者，但他们拒绝了，因为
她的勇气使报界将她沉没了
我们使贝克·查尔斯·贾法尔（Baker Charles Jafar）船在水中游泳了两个小时
他说他并没有因为所有的感觉而感到寒冷，这对他的健康几乎没有影响。
他喝了泰坦尼克号幸存者的威士忌被RMS救出
喀尔巴阡山脉于凌晨4:00抵达纽约，并受到40,000的欢迎
人们在这场灾难中丧生的确切人数
从未达成共识，因为原始的乘客和机组人员名单上有一个
很多拼写错误，并且没有包括大多数专家所说的乐队成员
大约有一百零三五五的人员伤亡
有旅行的门票，但没有登上最有权势的银行家之一
摩根大通（JP Morgan）当时应该在那艘船上，但必须在
最后一刻，米尔顿（Milton）的赫尔希（Hershey）的创始人
巧克力公司还不得不取消想象中的历史
他们决定踏上这艘注定要失败的船而改变了，他们不是唯一的人
刚刚错过它俱乐部的成员还有数十艘船残骸
位于北大西洋海平面以下1200英尺（距370英里）
纽芬兰沿海地区似乎没有卡牌
泰坦尼克号，你知道关于任何有趣的事实吗
泰坦尼克号或她的乘客在下面的评论中告诉我们，给该视频一个
例如，如果您学习新的东西，并始终记得保持明亮
生活的一面，你
你